1. Adjust Quantity dan Price PO dari KP
2. Hilangkan syarat pembayaran di PO Pembelian dan KO Pembelian -> Done -> Testing -> Done.
3. Harga di PO ke KP dan KO bisa 0 -> Done -> Testing -> Done.
4. Alamat BP bisa lebih dari 1 dan kontrak penjualan bisa pilih alamat, secara default pilih IsDefault -> Done -> Testing -> 
5. Panjar dan Pembayaran Per Item
6. Printout Invoice pilih nomor rekeningnya (2 rekening)
7. Printout Invoice dimunculkan peritem yang dipilih saat pembayaran
8. Printout Item Invoice diganti jadi Orderline
9. Ada bugs ketika cancel set tanggal bayar di DP Sales Contract -> Done -> Testing -> 
10. Tambah nomor Faktur Pajak di Printout Invoice ketika sudah bayar dan input nomor faktur pajak
11. Performa Invoice DP menjadi Performa Invoice
12. Persediaan Umum tidak diperlukan -> Tetap diperlukan untuk proses Persediaan yang direject
12.1. Persediaan Masuk dari KP per QS di control quantity keluarnya.
13. PO Cutting harus tentukan Hasilnya
14. Item Delivery harus item kontrak sudah lunas, kecuali ada proses ignore sudah lunas maka item bisa diproses kirim.
15. Pengiriman berdasarkan Kontrak Penjualan yang sudah di terbit PI (Performa Invoice) atau yang sudah dibayar lunas.
16. PPN, PPH (Free) Transporter ditentukan di Rekan Bisnis.
17. Laporan untuk Mengetahui QS dan Item KO ke PI Customer apa saja dan setiap Sales Contract Detail Item harus ada QS nya
18. Payment Schedule harus input rencana bayar ketika sudah lewat jatuh tempo.
19. Penjualan Stok tidak perlu ada kontrak penjualan, langsung penjualan dan harus references dari QS yang sudah masuk.
20. Poin 14 maka di user monic
21. Setiap receive harus generate di table stock in dan setiap keluar atau potong harus ada proses stock in dan out.


--- Kompensasi
1. Uang masuk dari KP maka Jurnal Kas / Bank posisi debit dan penjualan (Pendapatan Klaim) / Pendapatan Lainnya ke kredit
2. Ketika uang keluar ke pelanggan maka Jurnal Kas / Bank posisi kredit dan beban klaim (Beban Lainnya) di kredit
3. Ada 3 kasus yaitu:
-> Klaim ke KP dan ganti utk kirim ke customer menggunakan stock sendiri dimana secara sistem tidak ada lakukan apa"
-> Klaim ke KP dan Bayar Klaim ke pelanggan
-> Klaim ke KP dan proses Retur semua proses penjualan yg sudah terjadi / boleh dibilang proses Reject dari pelanggan.
4. Ada proses kirim barang kembali ke KP dan diterima kembali.


--- NOP 
1. Biaya transport bisa lebih mahal dari biaya transport yang diinput dengan nilai biaya tambahan
KO KP -> 
Jenis NOP
Plat -> Loco KP (Ambil Sendiri) -> Ongkos Transportasi
				-> Ongkos Potong
     -> Coil
2. Persediaan yg masuk dari KP itu ke Persediaan




--- Purchase ---
PO -> KO -> KONTRAK -> RECEIVE 
   -> Sub Item -> RECEIVE Sub Item

--- Cutting ---
PO -> Cutting

--- Sales ---
PO -> KONTRAK -> DELIVERY
   -> Sub Item -> DELIVERY Sub Item

