1. Check semua transaksi agar Weight per Item bisa di edit dikarenakan ada Item yang tidak menentukan Weight sehingga setiap transaksi ketika add Item harus validasi Weight lebih besar dari 0
-> Done
2. Buat Fitur generate Kontrak KP agar user tidak perlu melakukan penginputan ulang Kontrak dari KP dikarenakan info dari cucu bahwasanya 1 Kontrak Pembelian hanya terdiri dari 1 KO
-> Done. Pikirkan gimana ketika cancel submit KO bisa dilakukan jika ada generate Kontrak
-> Done Re-Generate Kontrak ketika Submit dan Set kontrak menjadi draft ketika Konfirmasi Order Cancel Submit
3. Generate Hutang Usaha berdasarkan Penerimaan Barang
-> Done.
4. Checking Laporan Transaksi Barang, dimana data pembayaran penjualan ada keliru.

5. Pembayaran Hutang bisa menggunakan Alokasi beberapa DP dan nilai pelunasan di alokasikan ke beberapa Penerimaan Barang
6. Penambahan kolom rounding di setiap transaksi
7. penambahan fitur Close pada kontrak pembelian dan kontrak penjualan jika diperlukan
