1. Check semua transaksi agar Weight per Item bisa di edit dikarenakan ada Item yang tidak menentukan Weight sehingga setiap transaksi ketika add Item harus validasi Weight lebih besar dari 0
-> Done
2. Buat Fitur generate Kontrak KP agar user tidak perlu melakukan penginputan ulang Kontrak dari KP dikarenakan info dari cucu bahwasanya 1 Kontrak Pembelian hanya terdiri dari 1 KO
-> Done. Pikirkan gimana ketika cancel submit KO bisa dilakukan jika ada generate Kontrak
-> Done Re-Generate Kontrak ketika Submit dan Set kontrak menjadi draft ketika Konfirmasi Order Cancel Submit
3. Generate Hutang Usaha berdasarkan Penerimaan Barang
-> Done.
4. Checking Laporan Transaksi Barang, dimana data pembayaran penjualan ada keliru.

5. Pembayaran Hutang bisa menggunakan Alokasi beberapa DP dan nilai pelunasan di alokasikan ke beberapa Penerimaan Barang
6. Penambahan kolom rounding dan rounding di setiap detail di setiap transaksi
7. penambahan fitur Close pada kontrak pembelian dan kontrak penjualan jika diperlukan


----------------------- Poin untuk Pembayaran dan Penagihan dengan proses DP ----------------------------
di table ARAP harus menambahkan beberapa Kolom yaitu:
1. TotalAmountAlreadyUsed -> Digunakan untuk marking nilai transaksi DP yang telah digunakan
2. IsDP -> Untuk menentukan Kapan mengambil nilai Total DP dan nilai Total Receive ketika lakukan proses Approve / Generate Journal

di table ARAPDet harus menambahkan kolom yaitu:
1. DPAmount
2. ReceiveAmount / Amount
3. Rounding

Penambahan Table ARAPDPDet dengan Kolom:
1. ID
2. ARAPDetID
3. DPID
4. DPAmount

Penambahan Table ARAPDP dengan Kolom:
1. ID
2. ARAPID
3. DPID 
4. DPAmount

- Sistem akan otomatis mengambil semua DP untuk kontrak terkait dan secara otomatis akan melakukan alokasi nilai DP untuk setiap Receive
- Ketika melakukan Save harus melakukan locking dengan sqlTrans untuk mengecek apakah nilai DP yang berasal dari Form sama dengan nilai outstanding DP yang akan di alokasikan.
- Ketika melakukan Save maka sistem akan otomatis mengambil ID DP terkait untuk disimpan ke table ARAPDPDet dengan nilai DP yang digunakan secara keseluruhan maupun nilai gabungan dari beberapa DP, nilai tersebut sesuai dengan nilai yang ditentukan di grid detail pada form
- Tersedia tombol untuk melakukan auto allocate nilai DP ke semua detail item sesuai DP yang telah di pilih.

Posting data Jurnal, dengan Transaksi 10,000
DP -> 30% - 3,000
RCV 2x -> 5,000 dan 5,000
Payment 1x -> DP 3,000 dan Tunai 7,000

DP				
---				
AP (D)			3,000 	
Cash (K)			3,000

RCV
---
Pembelian/Stok (D)	5,000
AP (K)				5,000
Pembelian/Stok (D)	5,000
AP (K)				5,000

Payment
---
AP (D)			7,000
Cash (K)			7,000
